*** تــرجـمة : عـمـاد عـبـدالله ***
((Translated By : aemad111))
((Hu$$aiNuoL: تعديــل))
"943 662 291"
خدمة "المعاشات التقاعدية" من فضلك
(شكراً ، سيد (موسيز
الرجاء إنتظار مندوبك
(مرحباً ، أنا (سارة -
(أنا (فرانك موسيز -
أهلاً... (فرانك)! ما الذي يحدث؟ -
ليست أمور كثيرة -
...إتّصلتُ فحسب ، بسبب
عدم إرسالهم الشيك مجدداً
لا أصدّق أنّهم لم يصلحوا هذا الأمر لحدّ الآن
سأتأكّد أن يرسلوا واحداً آخر هذا اليوم
...أنا آسفة جداً -
أعلم.. ما الذي بوسعكِ فعله؟ -
كيف هي نبتة "الأفوكادو"؟
لقد نبتت ورقتان خضراوتان عليها
!مـــرحــى
أخبرتكَ أنّه بإمكانكَ أن تجعل شيئاً ينمو
...حسناً
كانت وشيكة ما بين الحياة أو الموت
أنا لا أمزح
يمكن أن تكون قد ماتت مسبقاً
كيف يسير يومكِ؟
يومي! ، يومي مقرف
يومكِ مقرف؟ -
أجل -
..والآن أريد أن أسافر فحسب ، تعرف
"أفكّر بـ"تشيلي
يبدو وكأنّها مغامرة ، لا أعرف
أسبق وأن زرتَ "تشيلي"؟
أجل
حقاً؟ كيف تبدو؟
بها جبال
هذا كلّ شيء؟
...حسناً ، كانت رحلة بالليل ، لم
...كنتُ
أنظر ، عليّ أن أذهب
...أنا -
آسفة ، عليّ أن أذهب -
ماذا؟
كانت رحلة بالليل؟
(صباح الخير ، سيد (موسيز
هل بدأتِ بقراءة ذلك الكتاب الجديد؟ -
بدأتُ حقاً -
وماذا يدعى؟
"يدعى "الحب السرّي الشرس
!يا إلهي
هل هو جيّد؟
إنّه سيء ، وأحبّ ذلك
إنّه مريع
يتكلّم عن مصمم أزياء
وحبيبته العارضة للأزياء
حيث يتمّ تعيينهم من قبل
"وكالة المخابرات المركزية"
لوقف عملية إغتيال في "ميلان" ببرنامج الربيع
حسناً ، من الذي لا يحبّ "ميلان" في الربيع؟ -
أعتقد أنني كذلك -
على أيّ حال ، عليّ أن أفعل شيئاً للإثارة
رئيستي تحاول جعلي أتقابل
مع شركائها الوسطاء
أخبرتني أنّها تعتقد أنني شاذة جنسيّاً -
أحاول ألاّ أحكم على الأمر -
!إخرس
لستُ شاذة جنسيّاً
...إذن ، إسمعي شيئاً غريباً
"في الواقع ، سأكون في "كانساس سيتي
الأسبوع المقبل
شخصيّاً؟ -
"أجل" -
مـدهش
يمكن أن تكون تلكَ فكرة سيّئة
يمكن أن تكون كذلك
ألا تزالين على الخط؟ -
أجل... أجل -
لمَ لا تتّصل بي عندما تصل إلى المدينة؟
أو... أجل
حسناً
وداعاً -
حسناً ، وداعاً -
حسناً -
"الحبّ السرّي الشرس"
"فلتجيبي أيّتها الوحدة رقم 1"
"الوحدة رقم 1 ، فلتردّي"
مهلاً ، ألن تقومي بدعوتي للدخول؟
كلا ، لا أعتقدُ ذلك
ولكنني أحضرتُ لكِ العشاء
مدهش ، مدهش
...وتعيشين مع أمّكِ
!رائع
بالطبع ، ليس لديكَ وظيفة
سنة... ، وسأتمتّع بكلّ هذا
مرحباً
(هذا أنا ، (فرانك
"الافوكادو"
لمَ أنتَ هنا؟
!أخرج من منزلي
!أخبرتكَ أن تتّصل أوّلاً -
!مهلاً -
لن أؤذيكِ
فهلا إستمعتِ لي؟
!أرجوكِ ، أوقفي ذلك
هل تلكَ حقيبتي؟
أجل
هل قمتَ بحزمها؟ -
نعم -
هل قمتَ بكنس المنزل؟
أجل ، قليلاً
فقد كان المنزل في فوضى
تراجع! أخرج ، أخرج -
...أرجوكِ -
أخرج ، أخرج -
!عليكِ أن تغادري الآن -
!النجدة
إسمعيني -
!النجدة -
شخص ما يحاول قتلي
!توقفي عن ذلك ، توقّفي -
!النجدة -
ربّما سيحاول قتلكِ أيضاً -
لمَ سيريد أيّ شخصٍ أن يقتلني؟
لأننا كنّا تحت المراقبة
لقد كانوا يستمعون إلى محادثاتنا
لماذا؟
بسبب الطريقة التي تحدّثتُ إليكِ بها
ماذا؟
يعلمون أنني أحبّكِ
...إسمعيني
الآن ، إلى الباب الخلفي
!محال ، كلا
لا تفهميني بشكل خطأ
أعلم أنّه يبدو جنونيّاً
ولا تعتقدي أنني لا أعتقد أنّ هذا جنوني
...وذلك
لا يمكن أن يكون أكثر إختلافاً حول كيف
تمنّيتُ أن ألتقي بك لأوّل مرّة
ولكن كما تعلمين
فأحياناً تحدثُ بعض الأمور
وآمل أنّه في ذات يومٍ ، أنا وأنتِ
...يمكن أن
نجلس في مكان ما
وبشكل مريح
ننظر إلى هذا كأنّه مغامرة كبيرة جداً
أكثر مما يبدو عليه
أنا جائع أيضاً
ما الذي نطلبه؟
بيتزا
إسمعيني ، يا عزيزتي
أجل ، الكثير من الأولاد
يلقى عليه اللوم في المدرسة
أعلم ، ولكن لا يمكنكِ حلّها بالتدخّل هكذا
كلا ، لا أتفقُ معكِ
...أعرف ، أعرف أنّ الأمر قاسٍ
سأتحدّث معه حول هذا الموضوع
عندما أعود إلى المنزل
كلا ، سأكون في المنزل هذه الليلة
ليس بمقدار 2 % ، حسناً
أحبّكِ. وداعاً
إسمع ، يمكنني جعلك فاحش الثراء
ألا تعرف من أنا؟ -
بالطبع أعرف -
هذا غير رسمي
سرّي للغاية
نعم ، سيدتي
هذا هدفكَ
تحليل الهدف : عميل للمخابرات المركزيّة؟
هل هذه مشكلة؟
كلا
آسف
إذا... إذا سمحتَ لي أن أذهب
فلن أوجّه أيّ إتّهامات
لا توجد أيّ ضغائن -
ستكون هناك إتهامات موجّه -
لمَ أجتذب دوماً أشخاصٌ فاشلون مثلك؟
كنتُ عميلاً في الإستخبارات المركزية -
!أجل ، أراهن أنّك كنتَ كذلك -
أنّكَ جاسوس
لابدّ أن أذهب لرؤية شخصٍ ما الآن
هل ستجعلني أجلس هنا فحسب؟
لا يمكنكِ أن تكوني بمكان أكثر أمناً
لا أحد يعلمُ مكانكِ
لا تفعل هذا -
فلتضلّي ساكنة -
آسف ، آسف ، آسف ، آسف
!عيناكِ جميلة جداً
هل ترغبين في مشاهدة التلفزيون؟
سأعود قريباً
هل تعطّل هذا الشيء مجدداً؟
...مرحباً ، يا (مارنا). أجل ، أنا
فلتحاولي تصليحه
وأنظري إذا كان يمكنكِ تشغيله لأجلي
بالطبع
لا أعرف لمَ لمْ تقم بإصلاح هذا الشيء القديم
أحصل على صورة أفضل
فلتحاولي تحريكه إلى اليسار قليلاً
حسناً
...أجل
هذا مثاليّ فحسب
(شكراً جزيلاً لكِ ، يا (مارنا
لا يصدّق
لابدّ أن تكون جادّاً
(سعدتُ لرؤيتكَ ، يا (كاي -
سعدتُ لرؤيتكَ أيضاً -
إذن ، ما الأمر؟
إلتقيتُ فتاة -
لا -
الأمر معقّد
بزيارة من فريق ماطر إلى منزلي
قبل 24 ساعة
هل عرفتَ أيّ واحدٍ منهم؟
نوعاً ما
هذا ما كانت عليه لعبة السادة المحترمين
تعرف أنني سأفعل ، وداعاً
فريق "جنوب أفريقيا" المستقل
"مشتبه بقتلهم لمراسلة جريدة "نيويورك تايمز
ستيفاني تشان). هل تعرفها؟) -
كلا -
شخص ما لديه ضغينة حاقدة عليكَ ، يا فتى -
أجل -
لماذا الآن؟
أنا متقاعد
علينا البحث بشكل أعمق -
إنتبه لنفسكَ أيضاً -
أنا في الـ80 عاماً
ولديّ سرطان الكبد في المرحلة الرابعة
ماذا يمكنهم أن يفعلوا لي؟ -
لا زال يمكنهم إطلاق النار عليكَ -
لم أعتقد أبداً أنّ هذا سيحدث لي
ماذا؟
..يا للهول ، لا
..."أعني ، "فيتنام" ، و"أفغانستان
الربيع الأخضر يريح الوطن
إذهب وأكتشف ذلك
إذن "موسيز" قام بـ 22 إتّصال
لخدمات المعاشات التقاعدية
ولم ترى ذلك مسبقاً؟
لا يصدّق
مــرحـى
إجعل (فاندركات) يعترض الفتاة
"في فندق "كابري
مايك) ، هناكَ تغيير في الخطط)
إنّها على ما يرام
يمكنني أن أخذكِ إلى المنزل
علينا الذهاب إلى المركز أوّلاً ، لتسجيل إفادتكِ
ومن ثمّ هناك بضعة محققين فيدراليين
يودّون التحدّث إليكِ
عليّ أن أقول أنّه لأمر مدهش تحرير نفسكِ
والبقاء هادئة ، مثلما فعلتِ
مثير للإعجاب
يجب أن أعود وأحضر حقيبتي -
حسناً ، أستطيع أن أجعل شخصاً يحضرها لكِ -
كلا ، لا بأس -
!إركبي في السيّارة -
دعني أذهب ، فأنتَ تؤلمني
هل سأموت؟ -
كلا -
إنّكِ بحاجة لنيل قسط من النوم
قد أتقيّأ
"إنّه تماماً مثل "الحب السري الشرس
أنا... منتشية
لديكَ عيون خضراء جميلة جداً
!أنتَ حقاً عميل للمخابرات المركزيّة
ضابط قد أصيب ، متجه إلى الشمال
"لمقاطعة "بيترسون
المشتبه به رجل أبيض ، في الـ30 عاماً ، يلبس
حلّة وربطة عنق سوداء ، ويقود سيّارة سوداء
!الشرطة
!ضع سلاحك أرضاً
...ضع سلاحك أرضاً
!الآن
ضع سلاحك أرضاً الآن
إذن ، هل تقول أنّ هذا كان مصدّقاً من قبل
المخابرات المركزية؟
حسناً ، شكراً يا (توم) ، أدين لكَ بمعروف
..وداعاً
سيكون الأمر هكذا إذن ، صحيح؟
نعم ، سيكون هكذا
أين نحن؟
كيف وصلنا إلى مدينة "نيويورك"؟
يا للعجب ، أكره بشدّة الآن
كنتُ آمل أنّكِ ستفهمين الوضع
أكثر من ذلك بقليل
كنتُ آمل عدم التعرّض للخطف
أو التخدير
كنتُ آمل أن يكون لديكَ شعر
إذن ، يبدو وكأنّه لا توجد أيّ من أحلامنا
بدأت بالتحقق. في هذه اللحظة
آسف بشأن ذلك
شكراً لإنقاذي
أعتقد ذلك
لا توجد مشكلة
ليس أفضل أوّل موعد لي
وليس الأسوأ أيضاً
حتى نكتشف من الذي يحاول قتلنا
فسوف تبقين معي
إلى متى؟ -
لا أعرف -
من يحاول قتلنا قد قتل
"مراسلة لـ"نيويورك تايمز
لا تزال في الحيّ الصيني
أمسكي بهذا الشريط فحسب -
...لا -
كلا ، لقد قلتَ أننا ذاهبون للتحدّث معها فحسب -
أعلم ، وهذا سوف يساعد -
المرأة قد فقدت ابنتها للتو -
أعرف -
لا يمكنكَ الدخول وتقييد الجميع
الناس محترمين نوعاً ما
وقد كان هذا دائماً ضمن تجاربي
دعني أحاول التحدّث معها
ماذا؟ -
دعني أفعل ذلك فحسب -
أخبروني أن أتحلى بالصبر
الشرطة لم تفعل شيئاً
وقالت أنّها كانت مجرّد سرقة
ولكن لم يكن هناكَ شيء مفقود
قد كانت خائفة
نأمل أنّه يمكننا القيام بالمزيد
هل عملتِ مع ابنتي (ستيفاني)؟
لقد أرسلت لي هذا
وجدته في البريد يوم وفاتها
ماذا يعني هذا؟ -
لا أعرف -
حاولتُ الإتصال على الأرقام
الشرطة ليس لديها أيّ فكرة
إلى أيّ كلّيّة ذهبت (ستيفاني)؟
لمَ نحن هنا مجدداً؟
(هذه الأرقام على بطاقة (ستيفني تشان
إنّها في الواقع رمز لكتاب
الترميز يبدأ بحروف
في مكتبة الكونغرس ، أجل
"في "هارفارد ينشينغ
إنّه تصنيف للأدب الآسيوي
كيف يمكن أن تعرف ذلك؟
هل تتكلّم الصينية؟
!لا يصدّق
إنّها قائمة أهداف للقتل
توفي (هانك ماستريانو) قبل أسبوعين
في حادث سيّارة
دانيال مغينتي) ، بنوبة قلبية)
...في الأسبوع الماضي
ماذا ، إذا كانت هذه قائمة مستهدفين
فلمَ لا يزال هذا الرجل حيّاً؟
(غابرييل سنغر)
طائرات شحن جوّيّة
هذا سؤال جيّد
!يالها من فوضى
...بربّك
جو ماثيسون) ، من فضلك)
إنتظر
(مارنا)
مرحباً؟
ماذا؟
...(جو)
"مقر الإستخبارات المركزيّة"
"لانغلي ، فرجينيا"
!سيدي
لم يكن (فرانك موسيز) محلل أهداف أبداً
لم يسبق له العمل في هذا المجال
هذا الرجل لديه تاريخ
هذا رقم الملف
يجب أن تزور الغرفة الخلفيّة
سوف تقابل حارس السجلاّت
لم أكن أعرف أنّ هذا المكان موجود
ليس موجوداً
(ملف (فرانك موسيز
لابدّ أنّكَ تمزح معي
كان (فرانك موسيز) واحد من أكثر عملاء المهمّات
السرّيّة فعالية سبق وأن كان لدينا
أحال تجّار مخدّرات للتقاعد ، وإرهابيون
..بل بحقّ الجحيم
لقد أطاح بحكومات
كان موهوبٌ حقاً
لماذا تقاعد؟ -
أصبح عجوزاً -
ومن ثمّ أتته بعض الإتّهامات
ووضعته في القائمة الحمراء
الحمراء؟ -
"نعم ، "أحمر" ، كما تعلم، "متقاعد وخطير للغاية -
لم يعودوا يصنّفونهم هكذا بعد الآن
شكراً
سأحتاج لمطاردة بعض البيانات
كلّ عمليّة شارك فيها
وكلّ عميل قابله سابقاً
أريد مراقبة الإتصالات الهاتفية من وكالة الأمن
...القومي ، وبرنامج التعرّف على الصوت ، كله
(علينا أن نجد (مارفن بوجز
اسمه على القائمة أيضاً
توفي (مارفن) قبل عامين في حريق
لقد توفي (مارفن) مرّات عديدة
ألا يمكننا الحصول على واحدٍ كهذا؟
مذهل ، كل ما نحتاج إليه
هي آلة "البانجو" الموسيقيّة
أخفضي صوتكِ
ولا تصنعي أيّ تحرّكاتٍ مفاجئة
إبقي على مقربة مني
ولا تستخدمي هاتفكِ الخلوي
لقد أخذتَ هاتفي الخلوي -
لا أتحدّث عن الهواتف بل عن الأقمار الصناعية -
بجدّيّة؟
لماذا تحاول قتلي؟
لا أحاول قتلك -
أجل ، بل أنتَ كذلك -
لماذا سأحاول قتلك؟
لأنّ آخر مرّة إلتقينا
قد حاولت قتلك
كان ذلك منذ زمن طويل -
بعض الناس لا تنسى تلكَ الأمور -
لا أحاول قتلكَ. حسناً؟
ذلك يجعلنا أصدقاء ، صحيح؟
صحيح -
جيّد -
أتريد أن تبعد تلكَ السكّين عن خصيتيّ الآن؟
من هي؟ -
(سارة) -
إنها لا تحاول قتلكَ أيضاً -
أجل ، مرحباً -
لا أميل إلى البقاء في العراء
هيا ، سأريك المنزل
ما هذا؟
شِرك
هل يعيش في سيّارة؟
تفضّلوا بالدخول
لمَ تعيش هنا ، بينما يوجد عندكَ مكان آخر؟
لقد صنعته ، فعندما مرّت المروحيّة
على المنزل في العام الماضي
...أستطيع أن أشعر بعيونهم صوبي
غرباء الأطباع
...لديّ قائمة هنا
وقد كتب من قبل أحد الصحفيين
وهي الآن ميّتة
جنباً إلى جنب مع كلّ اسم بهذه القائمة
حسناً ، الجميع تقريباً
فرانك) ، (فرانك) كم مرّة أخبرتكَ؟)
لا يمكنكَ الثقة بالنظام
أخبرتكَ عندما كنتَ تعمل في النظام
...مجرّد تبديل صغير
وسينتهي أمرك
أقمار صناعية مجهّزة وهواتف محمولة
...الشريحة ، الإنترنت ، الشبكة العنكبوتيّة
...(طبيب الأسنان) -
(مارفن) -
تلك القائمة هي من تحتاج للمساعدة
عليّ التحقق من صلاحيّتها
بالطبع ، شكراً يا رجل
هذا الرجل مجنون
إعتقد أنّه كان تجربة سرية لمشروع حكومي
للسيطرة على عقله
هذا سيستغرق دقيقة واحدة -
بالتأكيد -
كما إتّضح ، فقد أعطيَ جرعة من عقاقير
الهلوسة يومياً ، لمدّة 11 عاماً
حسناً ، في هذه الحالة يبدو بخير
رائع -
...أجل -
وجدته ، "غواتيمالا" ، في الخريف لعام 1981
كان هناكَ خمسة من الرجال في هذه القائمة
ما عدا نحن
سان بينيتو" ، في الخارج"
مهاجة الهدف بقوّة
...كانت قرية صغيرة
...الجميع كان قد قتل المدنيين و
ذهبوا إلى هناك ، ونظّفوا المكان
وجعلوه يبدو كأنّه لم يحدث أبداً
أتعتقد أنّ جميع من في هذه القائمة كان هناك؟
!اللعنة
هل تعرفين ما خطب هذه الدولة؟
أنّها يحاولون قتلنا؟
بالضبط
ألا يزال أيّ شخص حيّاً في تلك القائمة؟
(غابرييل سينغر)
...(فرانك)
لم أعتقد أنني سأقول هذا أبداً
!سوف أشتري خنزيراً
إلى من تتحدّث؟
هوّن الأمور
فرانك) ، علينا التخلص من هذه المرأة، أعرف)
مكاناً رائعاً على الطريق. فيه الكثير من التماسيح
لن نتخلّص من المرأة
فأنا أحبّها ، حسناً؟
إنتظر... ، ما هي وجهة النظر؟
لأنني أحبّها
...حسناً ، إذن
قد يسحبون صوتها من الهاتف الذي يعمل
بالنقود ، ربما الآن
ويتمّ التعرّف عليها بواسطة البرنامج
ويجرون تتبّعاً معاكساً لمكان وجودنا
عن طريق الأقمار الصناعية
ويتمّ قتلنا بسبب إشارة لاسلكيّة
كيف حالك؟ -
جيد ، بخير -
"...إن 974"
سيكون (سينغر) مسافراً بالغد ، ولكننا نستطيع
الإمساك به في محطة الشحن الجوّيّة
كيف ذلك؟
!يا ربـّـاه
..كلا ، أرجوك
!كلا ، أرجوك
"شممتُ رائحة رجال "واشنطن
لحساب من تعملين؟
(أنا (كولدويل بانكر
سمسارة عقارات
خذ المال فقط ، أرجوك ، أرجوك لا تؤذيني -
لحساب من تعملين؟ -
ماذا؟
...مارفن) ، توقف) -
فرانك) ، إنّها واحدة منهم)
لقد كانت تلاحقنا
هناك كاميرا في حقيبتها
سوف أقتلها الآن -
إنتظر لحظة -
لا تقتلني ، أرجوك
مارفن) ، هلا إنتظرتَ أرجوك)
!(مارفن) ، أنظر ، (مارفن
لا توجد كاميرا في الحقيبة
إذهبي يا سيّدتي ، حالاً
أحضر سيّارة ، وحاول ألاّ تقتل أيّ شخص
(لقد كانت تلاحقنا ، يا (فرانك
هذا شيء عظيم
لديها كاميرا في حقيبتها ، وعلينا قتلها؟
بجدّيّة؟
أراكِ بعد دقيقة واحدة
غابرييل) ، صحيح)
(غابرييل سينغر)
عمّ يدور هذا؟
"غواتيمالا"
"عام 1981 ، "سان بينيتو
لا أستطيع التحدّث إليكَ
بطاقتا اللعب تغلبان الآس
لديّ واحدة لك
ما الذي قاله مزخرفيّ "غرب تكساس" اليهوديّان
لمراسلة "نيويورك تايمز" الصينيّة؟
أنا أستسلم
لا شيء. لم أخبرها أيّ شيء
المراسلة قد ماتت الآن
وكلّ شخصٍ قد تحدّثت إليه
إمّا يكون ميّتاً أو هدف
وذلك يشتملكَ
!يا إلهي
لقد أخبروني أن أطير بهذا الرجل إلى هناك
في جنح الليل
بقطاع "إرييل" الجوّي في منتصف المجهول
كان عميل للإستخبارات المركزية ، يرتدي
بدلة أنيقة ، وربطة عنق
أتذكّر ذلك الرجل -
..ذو النظارات السوداء -
نعم ، لقد أعطاني أوامر
بأن آخذ طرداً
وأقوم بإرجاعه
ما هذا الطرد؟
"ليس ما هذا ، بل من "هو
!(فرانك) ، (فرانك) ، (فرانك)
تلكَ مروحيّة
...نحن في المطار ، لذا
إنّها نفس المروحيّة
"نوفمبر 748 ناينر تشارلي"
(أنظر يا (فرانك
"...نوفمبر 748 ناينر"
هل هذه أربعة؟ -
"هذه أربعة... "تشارلي -
هل هذه سبعة؟ -
لا ، هذه أربعة -
...ما الذي يجعلك تعتقد
!أخبرتكِ ألاّ تجري تلكَ المكالمة الهاتفية
لقد رصدتُ الهدف -
حسناً ، فلترمه بالرصاص -
هل ستدفع ثمن الحطام؟ -
أجل ، تلقّيتُ ذلك -
!هذا صحيح ، أيّها الرجل المسن
الرجل المسن؟
!بدون أيّ احترام -
هل يمكنني قتلها الآن؟ -
لقد دعتني بالرجل المسن
!إفتح الخنزير
حسناً ، فلتخفضوا رؤوسكم
!الأقمار اللعينة
!قنابل
تستحقّ ذلك
لابدّ أن تبقى هناك
فهذا سيكون جيّداً
هل أنتِ بخير؟
ماذا تفعل؟
تبّاً للرجل المسّن
!اللعنة
ميلان حراري -
إنعدام الرؤية ، الإشارات تتلاشى -
إصابة جميلة -
شكراً -
يجب أن نخرج من هنا
(تعرف حقاً كيف تقضي وقتاً ممتعاً مع فتاة ، (فرانك -
(سوف أقتلك ، يا (مارفن -
إسمع هذا منّي ، فهي تحبّكَ
كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
هل لاحظت كم هي ملتصقة بكَ؟
لأنّه إذا لم تكن هناكَ إمرأة تحبّك
فلن تلتصق بك
ليس لديها خيار كبير الآن
بالتأكيد لديها
حقاً؟
أتعتقد ذلك؟
"تعرف ، إذا كان هذا من "الإستخبارات المركزيّة
فلا يوجد إذن سوى مكان واحدٌ يمكننا الذهاب
إليه لمعرفة سبب ملاحقتهم لنا
أجل
سوف نتعرّض للقتل هناك بالتأكيد
بالداخل أو الخارج؟
كلا ، بالطبع أنا بالداخل
..الأمر فحسب أنني أقول
سوف نحتاج إلى مساعدة قويّة
"إتّحاد السفارة الروسيّة"
ليس هذا نوع المساعدة
(التي قصدتها ، يا (فرانك
لستَ جادّاً بدخولكَ إلى هناك ، أليس كذلك؟
(لا أعتقد أنني أستطيع الدخول ، يا (فرانك
في المرّة الماضية وضعوا بعض الأسلاك الكهربائية
في بعض الأماكن غير اللطيفة جداً
إحتفظ بذلك لأجلي
سأعود حالاً
مهلاً
كن حذراً
(أخبر (سيمانوف إيفان
أنّ (فرانك موسيز) موجود هنا لرؤيته
لابدّ أن أقول
أنّ هذا آخر شيء كنتُ أتوقّعه
عندما إستيقظتُ هذا الصباح
راودتني العديد من الأحلام بقتلك
...ولكن الآن
"أنتَ "متقاعد
لبضع سنواتٍ من الآن
الوقت يمرّ
كلّما تقدمنا في العمر
تبدو الأمور أقل أهمّية
...مع ذلك
(أنا مدين لك لقتل ، (إيغور
الجزّار (إيغور)؟
كان مكسباً كبيراً -
كان خنزيراً -
لقد كان قريبي
أنا آسف
(لـ(إيغور
الجزّار
إنّه ليس ميّتاً
لقد تركته يذهب
...لا
إنّه يملك سلسلة من 7-11
"في "مقاطعة أورانج
!أيّها الأحمق -
يزن 500 باوند -
إشرب
نخب مَن نشربُ الآن؟
(فيرونيك)
كانت حبيبتي
هذا مستحيل -
أجل -
مهما كان ما حصلت عليه
فهي تستحق كلّ ذلك
أفتقد الأيّام الخوالي
لم أقتل أحداً ، منذ سنوات
هذا أمر محزن
ولكن
"أعتقد أنّك لستَ هنا لشرب "الفودكا
"سأقوم بإقتحام مبنى "الإستخبارات المركزيّة
"أحتاج إلى أمانك الكامل للدخول إلى "لانغلي
الشقوق ، والرموز ، وبطاقات التعرفة
كلّ ذلك
بقدر ما سيكون هذا مسلّياً
فلا يمكن بلوغه
...(معروف من (فرانك موسيز
لا أصدّق أنّكَ سمحتَ لي بالقدوم معك
(الشارات التي قدّمها لنا (إيفان
(هي للواء (هارلو
وعالمة الفيزياء النووية الأنثى
(لوس أولموس)
شانيك جونسون)؟)
أنتِ متبنّية
حسناً
!هذا رائع للغاية
الرجاء البدء بالمسح الضوئي
ماذا؟
لقد أوقعتها
سأعثر عليها
!مكانكما
اللواء قد أوقع عدسة إتّصاله
ربما ترغبون في مساعدتنا
أجل
!وجدتها! وجدتها
طاب يومكَ ، يا سيّدي
أيّها السادة
!يا إلهي
ما المفترض أن تكون العقوبة لما نفعله هنا؟
الموت
ربما الحياة في السجن
!رائع
لمَ تضغط ذلك الزر؟
هل أعطوكَ الروس الشفرة؟
كلا
إنّها تتغير كلّ ستّ ساعات
تفضّلي ، أمسكيه للحظة -
أجل -
إنّه حصين
هيا
(سيد (موسيز
لقد مضى زمن طويل
"أريد أن أرى ملف مهمّة "غواتيمالا
"غواتيمالا" -
نعم -
أعتقد أنني أستطيع مساعدتكَ
تعلم ، لقد أصبح المكان هنا عالم جديد
منذ أن غادرتَ
"غواتيمالا"
تعرف أنّكَ ستعاقب على هذا -
بعد كلّ ما رأيتُ؟ -
..ينبغي أن أقول لكَ
لقد جاء رجل جديد البارحة إلى هنا
يبحث عن ملفّك
(اسمه (وليام كوبر
طوله 6.1 ، وشعره رائع؟
أجل ، كان رائعاً
ولكن أعتقد أنّه بدا قاسياً بالرغم من ذلك
(إعتني بنفسكَ جيّداً ، يا (هنري
(أنتَ أيضاً ، سيد (موسيز
تغيير في الخطة
حركة سيّئة ، يا جدّي
يبدو مختلفاً تماماً
...عن صورته في ملفه الشخصي
هل قام (كورديسكي) بتدريبك؟
أجل
(أنا درّبتُ (كورديسكي
!الحقير
أغلق المبنى
ذكر أبيض وأصلع ، في الخمسينات من عمره
يرتدي قميصاً أبيض ، وسروالاً أزرقاً
ومصاب في كتفه
هيا
مرحباً
يجب أن نذهب
يجب أن نذهب الآن
لقد فتّشتُ جميع المخارج
ماذا عن الحريق؟
قلتُ أغلق صفّارة الإنذار
فليس هناك حريق
يجب أن نخلي المكان حالاً
هذا مجرّد تضليل
تأكد من التحقق من الجميع
!النجدة
أرجوك
لا أستطيع إيقاف النزيف
لا بأس ، يا سيّدي
إبتعدوا
إنتظر ، دعني أراه
ليس هو
أجل ، تقدّم
(مارفن)
لا يزال هناكَ خطبٌ ما
(في عقل هذا الرجل ، يا (فرانك
(أنتَ فريد من نوعكَ ، يا (جو
مارفن) ، هل أنتَ بخير؟) -
لا أريد التحدّث عن ذلك -
جو) ، الذي كان ميّتاً... (جو)؟)
هل هي معنا؟ -
أجل -
لستُ ميّتاً
متقاعد فحسب
أعتقد أنّ الإتّصال لم يكن خياراً ، صحيح؟
هل يمكننا أن نذهب؟ -
أجل -
إلى الخارج
شكراً ، يا دكتور
عمّ حصل؟
ليس لديّ فكرة
لقد تمّ إشباعكَ ضرباً من قبل عميل متقاعد
ماذا فعل؟
ماذا فعل (موسيز) ليوضع بقائمة القتل؟
لم أخض بغمار ذلك الأمر
(أنتَ تعجبني يا (كوبر
طموح وتحصل على نتائج
ولكن هناكَ شخصٌ ما
ضربكَ أمام الباب الأمامي لمنزلنا
لذا من الأفضل أن تنظّف نفسك
فلم يتغيّر شيء في مهمّتكَ
لا تزال تنزف ، لابدّ أنّ هناكَ رصاصة -
أجل -
هذا سيء للغاية -
ليس بهذا السوء -
يصاب الناس بالرصاص طوال الوقت -
كلا ، بل يحصلون على خصم من الرواتب -
معظمهم يصاب بالرصاص
سنذهب لنعثر على شخص
لسدّ هذا التسرّب
"عش النسر"
فجميعنا سنتعرّض لإطلاق النار
سأذهب إلى هناك لوحدي
هل تريد سترة واقية؟
لن تجدي نفعاً
(فرانك موسيز)
(مرحباً ، يا (فيكتوريا
هل أنتَ هنا لقتلي؟
كلا
تمّ إطلاق النار عليكَ
أخبر (مارفن) أن يتنحّى قبل أن يتأذّى
الوضع آمن أيّها الجميع
من الفتاة؟ -
إنّها معي -
(فيكي) -
!(جو) -
فيكي) ، مثيرة كما عهدتكِ)
يا لكَ من ثعبان ساحر
(سارة) ، هذه (فيكتوريا)
أفضل عاملة في الأعمال التجارية
"وفنانة حقيقيّة مع "آر بي إم
ماذا؟
ما هذا؟
أنا أقتل الناس ، يا عزيزتي
كنتَ محظوظاً
كيف فعلتِ ذلك؟ -
ماذا؟ -
كيف أجريتِ عملية الإنتقال؟
...يبدو أنّكِ هادئة ، وفي حالة استراحة
أحبّه
...أحبّ العيش هنا. أحبّ
الخبز... أحب ترتيب الأزهار
...وأحبّ
أحبّ الروتين
أستريح أحياناً لبعض الوقت
وأخذت العقد الغريب على الجانب
لا يمكنني أن أتوقف فحسب
...أجل
أخبريني عن ذلك -
لا يمكنك تبديل المفتاح لتصبح شخصاً آخر -
فلتضغط عليه
...إذن
أخبرني عن صديقتكَ الآنسة
...ذلك يجعلني أعتقد أنني أستطيع في الواقع
أن تكون لديّ حياة
حياة حقيقيّة
فرانسيس) ، يا لكَ من رومانسي)
ماذا؟ -
رومانسي -
لهذا السبب كنتُ مولعة بكَ دائماً
...(فيكتوريا)
قاس من الخارج
ولكن أنتَ ، أنتَ لزج من الداخل
لزج
نصف المعلومات الموجودة في الملف
عن مهمّة "غواتيمالا" تمّ تعتيمها
ولكن هناك قائمة ، بـ11 اسم
بالإضافة إلى واحد تم تحذفه
جميعهم موتى
(بإستثناء (فرانك) و(مارفن
جميع الأسماء الواردة في قائمة الصحفيّة
مدوّنة أيضاً
ولكن لديها اسم إضافي
(ألكسندر دانينغ)
شخص ما يحميه
دانينغ) هو الرئيس التنفيذي)
"لشركة "براوننج أوفيس
رجال العصابات
مقاول الدفاع
بينهم صلة
تعلمون ، إذا كانت الإستخبارات المركزيّة تحميه
فإنّه تحت المراقبة
يمكننا الذهاب لرؤيته -
لن تذهبوا بدوني -
حسناً ، لقد أعدنا لمّ شمل الفرقة معاً
هذا رائع
أجل
تلقينا معلومات جديدة
الأحمر لديه هدف جديد
معلومات؟
المباحث الفيدراليّة موجودة على الساحة
أنا في طريقي
لدى المباحث الفيدراليّة موقع مناسب للرؤية
في محيط الشرقي
تلقّيتُ ذلك
(ألكسندر دانينغ)
(يسرّني رؤيتكَ ، يا وزير الدفاع (بابتيست
يسرّني رؤيتكَ أيضاً
إنّهم بالداخل
قال (فرانك) أنّكِ أردتيني معكِ
نعم ، إعتقدتُ أنّه قد يكون رائعاً
قضاء بعض الوقت معاً
تعلمين ، للتعرّف على بعضنا البعض
وأردتُ أن أقول لكِ ، أنّه خلال كلّ تلكَ السنين
(التي عرفتُ خلالها (فرانسيس
لم أرَه هكذا سابقاً
لذا ، إذا حطّمتِ فؤاده
فسوف أقتلكِ
وأدفن جثّتكِ في الغابة
مـدهش... حسناً
!هذا سيكون ممتعاً
"هنا في "براوننج أورفيس
لدينا إلتزام طويل الأمد للأسباب الإنسانيّة
لأنّ خدمة المواطنين المثاليين
هو مطلبنا الرئيسي
كشركة ذات إمتداد عالمي ، ومصالح عالمية
لدينا مسؤوليات عالمية
أحياناً يتمّ سؤالي
إذا كان هذا الإلتزام للسلوك الأخلاقي
يؤثر على النتيجة النهائية
وجوابي دائماً هو الشيء نفسه
نعم
يجعله يبدو أقوى
هذه غرفتي الآمنة
معززة ، وعازلة للصوت
...وتبعد أجهزة التنصّت اليوميّة
يمكنكَ إطلاق النار هنا
ولن يعرف أحدٌ على الإطلاق
(سيد (دانينغ
لا أستطيع أن أتخيّل مكاناً أكثر كمالاً
لإجراء أعمالنا
تعرف أنّ هناك ضريبة إضافية
بشأن تسليم الأسلحة مجاناً
لحظرها ببعض البلدان من قبل الأمم المتحدة
لكلّ مشكلة ، يا سيّدي
فهناك حلّ
المعذرة
"...الأعمال تجعلنا" -
...ما -
كم يمكن لرئيس تنفيذي لشركة أن يقول ذلك؟
كيف تقابلتما يا رفاق؟
بدأنا نتحدّث على الهاتف
أعتقد أنني أحببتُ كونه ليس حقيقياً
أنا الآن هاربة من وجه العدالة
والإستخبارات المركزيّة تريد قتلي
ومختبئة في حفرة
تعلمين ، كنتُ أحبّ عميلاً من قبل
ماذا حدث؟
حسناً ، كنتُ أعمل مع الإستخبارات البريطانية
والعلاقة لم يكن... موافقاً عليها
لذا عندما خرجتُ إلى الضوء
قام ولائي بإستجوابه
وأمرت بقتله
كان إختباراً
ماذا فعلتِ؟
وضعتُ ثلاث رصاصات في صدره
حسناً
من أنتم يا رفاق؟
ألا تتذكّرنا؟
نحن نتذكّرك
أنتَ الرجل الذي نظّفنا خلفه
في "غواتيمالا" عام 1981
...والسؤال هو
بمن حلّقتَ إلى هناك؟
لا فكرة لديكَ عمّا تتورّط فيه
بادئ ذي بدء
لا يمكنك تلمسني
بالتأكيد يمكننا ذلك
..أجل
أين وجدتَ هذا؟
"في "هوم ديبوت
بكم؟ -
عشر دولار -
تريد البراغي ، وطرف الماسورة ، ومخلاع
حسناً ، توقفا -
البراغي -
!توقفا
بحقّ السماء
توقفا! توقفا
ألديكَ الآن شيء تودّ قوله؟
لقد إستخرجنا ملازم شاب
(الذي كان ابن السيناتور (جيمس ستانتون
روبرت ستانتون)؟)
نائب رئيس الولايات المتّحدة
أتقول أنّ نائب الرئيس
قتل كلّ أؤلئكَ الناس في تلك القرية؟
أجل ، تمّ إبقاء المهمّة سرّيّة
"وصحفيّة "نيويورك تايمز
هل ضغطت عليكَ؟
أجل ، أجل ، لقد إتّصلت بي ، مرّتين
لذا إتّصلتُ بنائب الرئيس
وماذا تعتقد أنّه سيحدث بعد ذلك؟
مهما كان
لقد جعلته يصبح نائب الرئيس
وقد أبقيتَ فمّك مغلقاً
وجعلكَ (ستانتون) فاحش الثراء
لقد كنّا نعمل مع شركائنا في تطوير الطرق
على إجتثاث الفساد
...الفسـ... الفسـ
حسناً
...سوف أدفع كل ما يتطلّبه الأمر
للتخلص من هذا الشيء
(لسنا هنا من أجل أموالك ، يا (هومز
"نحن هنا لأنّ تلكَ الصحفيّة من "نيويورك تايمز
كان لديها قائمة بأسماء
"كلّ من كان في "غواتيمالا
وكلّ من في تلك القائمة
قد أمر بقتله
إلا أنتَ
لا علاقة لي بذلك
ألا ترون؟
إنّه يحاول تنظيف ماضيه والتخلص منّي
برمية واحدة
إنّه يحاول إسكاتي قبل أن أخبر الرئيس
لدينا بعض النشاط للرائد هنا
يبدو وكأنّه قد كشف غطائنا
نحن في المواقع
وتمّ إحاطة المحيط
لن يستطيع أحدٌ الفرار
إنّهم ينقلون الفريق إلى الجانب الشرقي
هل ستتركني أتحدّث معهم؟
أستطيع التفاوض على شيء
شكراً ، ولكن عندما نريد مساعدتكَ
فسوف نخرج منظّف المجاري
إسمع ، أيّها الرجل البلاستيكي
هؤلاء الأغاد من المحتمل
لديهم أوامر بقتلي أيضاً
آمل ذلك
لماذا ، لأنني رجل سيء؟
أنا حثالة المجتمع؟
أيمكنني إطلاق النار عليه الآن؟
كلا ، أنتم لا تقتلون الناس
بل أنا ، أنا الرجل السيء... أتتذكّرون؟
لا يستحقّ رصاصة
مرحبا؟
كيف هو التقاعد ، يا (فرانك)؟ -
لقد كان وقت حقيقيّاً ممتعاً -
إذا دخلنا وأخرجناكَ
فستصبح الأمور فوضى
أنتَ تراهن ، فوضى حقيقيّة
(لديّ أوامري ، يا (فرانك -
هل تأتي من نائب الرئيس؟ -
أمر بعمليّات القتل هذه
لتغطية جرائم الحرب التي ارتكبها
"بينما كان في "غواتيمالا
أجد ذلك صعب التصديق
كيف علمتَ أنّكَ ستجدني هنا؟
تلميح من شخص مجهول لا يمكن تعقبه؟
(إليك الإتّفاق ، يا (فرانك
سوف تخرج من ذلك الباب الأمامي
وتسلّم نفسك
لكَ وعدي
لن يطلق أحد عليكَ النار
وسآخذكَ شخصياً ، وأسمع جانبكَ من القصّة
لديكَ 60 ثانية لأخذ قرار
كيف يبدو الوضع؟ -
لا توجد نقطة خالية للخروج -
يبدو أنّهم قادمون من كلّ مكان
ينفد منّا الخيارات
إذا كان لدينا شيء للإلهاء
فيمكنني تغطية طريقكَ إلى الغابة
يبدو وكأنّه لا توجد هناك الكثير الخيارات
يا فتى
شخص ما سيتعيّن عليه إتّخاذ القرار الصعب
إذا كنّا نريد الخروج من هنا على قيد الحياة
حسناً؟
قاسٍ ومجنون
ولكن لا أريد ذلك بأيّ طريقة أخرى
وعد شرف
حظاً طيّباً
أخبر رجالكَ أن يمتنعوا عن إطلاق النار
أنا خارج
إنّه خارج
إلى جميع الوحدات إمتنعوا عن إطلاق النار
أكرر ، جميع الوحدات إمتنعوا عن إطلاق النار
قفي خلفي
أخرج الآن ، فأنا أغطّيكَ
من الذي أطلق النار؟
أخبريني عندما يجهز الفتيان غطائهم
فسوف نتحرّك
!الآن
(لقد أمسكوا بـ(سارة
فرانك) ، لن تكون جيّداً لها بمقتلكَ)
يجب أن نتحرّك
تعالوا ، فلا مجال لتضييع الوقت
إيفان)؟)
"زايشيك موى"
(من الجميل رؤيتكَ مجدداً، يا (إيفان
هل دعاكِ للتو بـ"الأرنب"؟
الحياة في بعض الأحيان معقّدة
بسرعة
(نخب (جو
لا أودّ تخطّي حدود اللياقة ، ولكن ألا تظنّون
أننا يجب أن نناقس حقيقة
أنّ الإستخبارات المركزية تستغل
من قبل نائب الرئيس
كما لو أنّها عمليّة قتل شخصيّة
حيث سيفعل كلّ ما يمكن ليجدنا ويقتلنا؟
الخيارات؟
يمكننا أن نذيع الأمر علنيّاً
هذا لم يسر بشكل جيّد للصحفيّة
وماذا عن حبيبة (فرانك)؟
...سوف يقتلونها بسرعة ، أعني
أوّلاً سوف يستجوبونها
...ربما قد وضعوا الأسلاك عليها بالفعل
حيث يقومون بغطسها في الماء قليلاً
ويجلونها تقفز
...وإرسالها إلى المدّعي العام -
!(مارفن) -
!يا ربـّـاه ، أنتَ أحمق
أريد أن أريكَ شيئاً
فعل هذا لأجل حبّ حياتي
يبدو أنّ ما كان لدينا
لم يكن من المفترض أن يكون لدينا
...ولكن الآن ، تعيش خارج منزلي
تشرب الفودكا
ثلاث رصاصات في الصدر
عندما استيقظتُ على قيد الحياة
كنتُ أعرف أنّها لا تزال تحبّني
وإلاّ ، لكانت أطلقت على الرأس
كانت مخاطرة كبيرة بالنسبة لها
...بالطبع ، ولكن
الشخص يفعل الأشياء المجنونة لأجل الحب
لا تخف على حبّكَ ، يا صديقي
مع مجموعة صغيرة متخصّصة
لا يوجد هناكَ ما لا يمكن تحقيقه
دعيني أكون صريحاً
لا أحد يعرفُ أنّكِ هنا
فلا وجود لكِ
وإذا لم تتعاوني تعاوناً كاملاً
.لا يوجد شيء أستطيع فعله لكِ
فلمَ لا نبدأ بالتحدّث؟
سيّدي -
ليس الآن -
موسيز) على الهاتف)
تتبع الإتّصال نشط
(موسيز)
(إليكَ الأمر، يا (كوبر
مع التقدّم في العمر
تأتي بالتأكيد وجهات النظر
وسأكون كاذباً إذا لم أقل لكَ
أنني كنتُ مثلكَ تماماً
أعمى الطموح
..عديم الثقة
لمَ تقول لي هذا؟
قد يكون مفيداً لي بشأن ما أقرر فعله تالياً
أبقه يتحدّث
حسناً ، بماذا تفكّر؟
عملنا خطير جداً
...من ناحية القتل والضغط
الراتب السيء لا يزعجني
حسناً ، ما يدور بعقلكَ ، يا (فرانك)؟
أنّ كلّ ما تحب ، يمكن أن يؤخذ بعيداً عنكَ
يخبرونكَ ألاّ تبالي أبداً
وألاّ تدخل في علاقة عاطفية
...ومن ثمّ إلتقيتُ هذه المرأة
(سارة)
والآن ، هي بحوزتكَ
لا أستطيع التفكير في أيّ شيء
أفظع من أن تعرف بأنّ ما تتمتع به
يمكن لأعدائكَ أن يؤذوا شخصاً ما تحبّه
الشعور لا يوصف تقريباً
ألا تزال هناك ، يا (كوبر)؟
أنتَ في منزلي
لا يوصف تقريباً ، أليس كذلك؟
...أرجوك
لا تؤذي عائلتي
إذا حدث أيّ شيء لـ(سارة) ، سأمزّق
كلّ شيء تحبّه لخارج حياتك
ومن ثمّ سأقتلك
سأفعل كلّ ما بإستطاعتي فعله
لإبقاء (سارة) بأمان
ليس لدينا الكثير من الوقت
هل تفهم ذلك؟
ما الذي ستفعله ، يا (فرانك)؟
سأقتل نائب الرئيس
ما الذي ستفعله أنت؟
!أمّي
فرانك) تركَ هذا لأجلي)
من أين حصل عليه؟
خزانة السجلاّت المؤمّنة للإستخبارات المركزيّة
...(أنظري ، يا (سارة
أعلم أنّ (فرانك) كان محقاً حول بضعة أمور
لكنّه على وشك عبور خط لا عودة منه
والآن ، لديكِ فرصة لمساعدته
يجب أن تقولي كلّ ما تعرفينه
لأنّه إذا لم أستطع إيقافه
فسوف أقتله
هل تعرفين من هو (فرانك موسيز)؟
أعني ، من هو حقاً؟
هل تعرفين ما فعله؟
!مذهل
أنتَ تطلب منّي المساعدة؟
هذا موقف ضعيف
سوف يأكلكَ عند تناول الغداء
لن تثق بنا أبداً
لا أستطيع لومها
المعلومة كانت فخّاً
شخص ما يجعلنا نرقص كالدمى المتحرّكة
مثلما قال (موسيز) في إتّصاله
أجل
سوف يطلق النار على نائب الرئيس
هذه المشكلة لشعبة الخدمة السرّيّة
لابدّ أنّ (موسيز) سيقتلهم فراداً
أقحميني إلى داخل تفاصيلهم السريّة
لكَ ذلك
ماذا عنها؟
سأبقيها قريبة ، وأحميها من النظام
لقد وضعتَ بضعة أشياء بعيداً -
تحسّباً فحسب ، كما تعلم -
..(فرانك)
"سوديش ك"
هذا الآن مثير
المتفجّرات؟ -
إضغط فحسب على القاذفات اليدويّة -
أحبّكَ يا رجل -
إعتبر نفسكَ بالمنزل -
نائب الرئيس سيحبّ هذا
سعدتُ لرؤيتكَ ، يا سيّدي
آسفة
يا لي من سخيفة
شكراً يا سيّدتي
شكراً جزيلاً
(مرحباً بكِ ، سيّدة (براون
إنّه لمن دواعي سروري مشاركتكِ معنا
فرحتنا في حفل الإنتصار
أنا أتطلّع لرؤية ذلك -
تمتّعي بليلتكِ -
الطريق خالٍ للدخول
من بعدك ، سيّد نائب الرئيس
بطل حربٍ ، وصديق رائع
وقائد بالفطرة
إنّه من دواعي سروري
أنا أقدّم لكم
نائب الرئيس
(روبرت ستانتون)
شكراً لكم ، شكراً لكم جميعاً
شكراً جزيلاً على حضوركك
سأجعل هذه الخطبة قصيرة وجميلة ، بحيث
يمكنكم فعلاً كتابة تلك الشيكات التي وعدتوني بها
...بجدّية ، رغم ذلك
سعدتُ لرؤيتكم جميعاً
لهؤلاءِ الذين هم هنا
الذين جلبوني أتقدّم إلى البيت الأبيض
لفترة طويلة جداً
أصدقائي الصالحين
أنا فخور بأن أعلن أنّني سوف أشكّل مجلساً
مع الهدف الأساسي
لمن يسعى للترشّح للرئاسة
أصبح لدينا رحلة عظيمة معاً
ولكنني أعتقد إعتقاداً راسخاً
بأنّ الأفضل لم يأتِ بعد
بارككم الربّ جميعاً
"وبارك الربّ "أميركا
مرحباً ، أيّتها الأرنب
حركات كهذه يمكن أن تتسبب بقتلك
تألّقكِ في هذه الليلة جعلني مشدوه تقريباً
تقريباً
الأوكراني
لطالما حلمتُ بقتل الرئيس الأميركي
نائب الرئيس
أياً كان
بعد أن أصبحتِ في ذراعي مجدداً
جعلني أحلّق بعيداً
حقاً؟
أخبريني أنّكِ تحبّيني
(لقد مضى وقت طويل ، يا (إيفان
أطرفي بعين
(إيفان) -
"أجل" -
لقد توقّفت الموسيقى
حقاً؟
للعمل إذن
(إيفان)
هل تشمّين هذه الرائحة؟
هذه المنطقة مغلقة -
لا بأس ، لا بأس -
سيتعيّن عليكِ أن تعودي
لا ، لا ، لا ، لا بأس
لا بأس ، متأكّدة أنّه مسموح لي بالدخول
يتعيّن أن تعودي ، يا سيّدتي
وإلا سأضطر لمعاملتكِ كتهديد
ما هو بالضبط التهديد؟
!يا إلهي
!غاز! أشمّ رائحة غاز
!غاز ، غاز
إفتحه
!إبحث عن المخرج الرابع ، الثانوي
تحرّكوا ، تحرّكوا ، تحرّكوا ، تحرّكوا
!دعوني أخرج من هنا
!أحضر الدعم إلى هناك ، الدرج الشمالي. حالاً
أدخل إلى السيّارة الأخرى ، سوف أغطّيك
!علينا أن نذهب ، الآن... الآن
الهدف قريب
!إلى الخارج
!شعبة الخدمة السرّيّة ، لينخفض الجميع
!تحركوا
!غطّونا! سوف نسير ، الآن
!هيا
أتذكّر كون الخدمة السرّيّة قاسية قليلاً
أنا أيضاً
جاهز -
أجل -
(مارفن)
لنتحرّك
هناك تقريباً -
...(مارفن) -
علينا أن نتحرّك
أنتَ لوحدك
لم أعد ذات فائدة الآن
!حظاً سعيداً. إذهب
!لنذهب
هل أصبتَ يا سيدي؟
هل أصبتَ؟ -
أنا بخير ، أخرجني من هنا فحسب -
ربّما أكون مساعداً
أحبّكَ
أعلم
!تحرّك
!مكانك
ما هذا؟
!أهربوا
!أدخلوا
!تحرّك ، تحرّك ، تحرّك
!أوقف السيّارة
!لا تجرؤ على التوقّف! إستمر بالتحرّك
!توقّف
!أريد أن أعرف عمّا كان يدور ذلك
!(بارباكير) -
أسقطه من فوق السيّارة -
نائب الرئيس آمن
من أنتَ؟
واحد من الرجال الذين أمرتَ بقتلهم
لا أعرف ما تتحدّث عنه
"غواتيمالا"
لقد كنتُ هناك
متأكّد أنّه يمكننا التفاوض على شيء
بدأت تعود لرشدكَ الآن ، أليس كذلك؟
...إذا كنتَ تبحث عن الإنتقام -
هذا ليس عن الإنتقام -
هل أنتَ هنا لقتلي؟
ليس أنتَ فحسب
أجل
أنا في محطة "إيفانستون" لتوليد الكهرباء
(لديكَ 15 دقيقة لتحضر لي (سارة
أو أقتل نائب الرئيس
لقد قام بالإتّصال للتو. إنّه يريد الفتاة
محطة "إيفانستون" لتوليد الكهرباء
خلال 15 دقيقة
من الأفضل أن تنبّهي شعبة الخدمة السرية -
تلقّيتُ ذلك -
الخدمة السرية قادمة
هيا
أين (سارة)؟
إنّها في طريقها
(الأمر قد إنتهى ، يا (فرانك
في أيّ لحظة العالم بأكمله سوف يخذلك
سنرى
مرحباً ، أيّها الرجل القوي
هل تفاجأت لرؤيتي؟
ما هذا بحق الجحيم؟ -
أليكس) ، أعطه فحسب ما يريد) -
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن
أنتَ الذي أمرت بالقتل ، وليس أنا
لا أريد أيّ علاقةٍ لي بهذا بعد الآن
...لقد أطلقتَ النار عليّ
إخرس
أحبّ رؤيتكَ تصبح رجلاً جيّداً
تدافع بقوّة عن بلدك
وتظهر إنعدام رؤية مذهل
الفتاة تذهب حرّة -
هذا سيكلفك سلاحاً -
حياة مقابل حياة
لقد مزّقتُ كلّ تلكَ الشيكات
أعلم
أردتُ فقط أن أتحدّث إليكِ
كوبر) ، قيّده)
...لقد أخبرني (وودز) ذلك الوعد ، حسناً
...إليكَ كيف ستسير الأمور
موسيز) أطلق النار على نائب الرئيس)
أنتَ قتلته وقتلت الفتاة
ورئيس الإستخبارات المركزيّة
(كوبر)
هذا سوف يحدث ، بكلا الإتجاهين
(اللعنة عليكِ ، يا (سينثيا
شكراً
تلكَ ستكون مشكلة
...كلا ، سأتولّى أمرها
يا جدّي
هل تشعر بشكل أفضل الآن؟ -
أجل -
هل ترغب في أكل الفطائر؟
هل تصدّق ذلك ، كلّه محسوب
شيء سيء سيحدث قريباً جداً
...ربّما لا. إنتظر لحظة
لا أحد يطاردنا
لا أحد يحاول قتلنا
أعتقد أننا إستعدنا حياتنا مجدداً
تقريباً
لا تزال مدين لي بمعروف صغير -
(إيفان) -
توقيته فظيع جداً
هل قدّمتَ معروفاً له؟
مجرد مشكلة في مفاعل نووي صغير
"في "مولدوفا
أيمكننا أن نذهب؟
أجل
قلتُ لكَ أنّ شيئاً سيئاً سيحدث
(إبقي تنورتكَ في خزانة (جولدي
!مولدوفا" مقرفة"
لا تقلق ، قضيّتنا في إنتظار ما سيحدث
*** تــرجـمة : عـمـاد عـبـدالله ***
((Translated By : aemad111))
((aemad111@hotmail.com))
((Hu$$aiNuoL: تعديــل))